las morgues de gasa se quedan sin
espacio están utilizando neveras de
helados para almacenar los
cadáveres el número de víctimas crece a
diario el personal se esfuerza por
identificar a las víctimas que van
llegando estos son los congeladores de
helados aquí almacenamos muchos
cadáveres estos cuerpos de aquí no han
podido ser identificados debido a su
horrible
est los de aquí
tampoco todos son cuerpos sin
identificar que deberían ser enterrados
dignamente los hospitales están
desbordados de civiles heridos mientras
Israel continúa con los ataques aéreos y
se prepara para una ofensiva marítima y
terrestre los suministros esenciales
como alimentos electricidad y agua
potable escasean
muchos habitantes se ven obligados a
recoger agua
salada nos estamos abasteciendo de agua
salada estoy listo para beber agua
salada qué otra cosa podemos hacer
estamos obligados a hacerlo en el
hospital ner en la ciudad sureña de
canis los médicos han tenido
dificultades para atender a los
pacientes y temen que muchos mueran
cuando los generadores se queden sin
combustible
estamos hablando de que el lunes por la
noche nos quedaremos sin combustible y
todo el sistema sanitario quedará parado
el servicio de salud No funcionará los
pacientes de la UCI de la unidad de
diálisis correrán peligro de
muerte las fuerzas armadas de Israel han
advertido a la población que se desplace
del norte de gaza densamente poblado
hacia el sur muchos siguieron el
ultimátum y se marcharon pero ante la
inminente itaria y los continuos ataques
aéreos continúa su búsqueda de
refugio